Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: 2kki/*/Map0122.po
Languages: ko

source: 開かない。鍵がかかっている
ko: 열리지 않는다. 자물쇠가 채워져 있다

source: \>\c[4]前回の記録\c[0] \> DEAD: \c[2]\v[1262]\c[0]
ko: \>\c[4]이전의 기록\c[0] \> 사망횟수: \c[2]\v[1262]\c[0]

source: \>記録する \>記録しない
ko: \>저장한다 \>저장하지 않는다

source: 記録が完了しました。ゲームを終了しますか。
ko: 저장을 완료했습니다. 게임을 종료하시겠습니까?

source: はい いいえ
ko: 네 아니오

source: \>\c[4]前回の記録\c[0] \> NO DATA
ko: \>\c[4]이전의 기록\c[0] \> 데이터 없음

source: 体験版はここまでです。 完全版完成まで待っててね！！
ko: 체험판은 여기까지 완전판을 기대해주세요옷!!

source: 製作： 製作スレ3 >>148 ↑V↑（仮）
ko: 제작： 제작스레 3의 >>148 ↑V↑（가명）

source: ﾂﾂﾞｹﾙ?
ko: 계속할까?

source: ﾊｼﾞﾒｶﾗ
ko: 처음부터?

source: ＹＥＳ ＮＯ
ko: 네 아니오

source: ﾅﾝﾀﾞﾔﾒﾙﾉｶ
ko: 뭐야 그만둘거야?

source: ｵｸｼﾞｮｳ
ko: 옥상

source: YES NO
ko: 네 아니오

source: ﾂｶﾏｴﾀ････
ko: 잡았다....

source: 動かない。
ko: 움직이지 않아.
